Entrega 2 - Cadastros
---------------------

OBS.: Programa com erros sintáticos, não compila. (-30 pontos).


- Os cadastros de veiculos, clientes e acessos estão funcionando adequadamente,
  com o armazenamento dos objetos em memória? (-10 pontos para cada classe
  faltante, limitados a -30 pontos)
    OBS.: Cadastros corretos. 
    Numero de cadastros faltantes: 

- As associações entre classes, incluindo as multiplicidades dessas
  associações, estão sendo realizadas em memória? (-10 pontos para cada
  associação errada, limitados a -30 pontos). 
    OBS.: associações corretas.
    Numero de associação não implementadas corretamente: 

- As exceções estão implementadas corretamente? Classes de exceção foram
  definidas? Objetos de exceção estão sendo lançados e capturados? (-10 pontos
  por erro inconsistencia identificada, limitados a -30 pontos). 
    Obs.: exceções lancadas e capturadas corretamente
    Número de exceções não criadas / lancadas / capturadas:  

TOTAL DE PONTOS OBTIDOS:  70 pontos.
