Entrega 1 - Diagrama UML
------------------------

- As classes, seus atributos e métodos são suficientes para atender as
  funcionalidades e o contexto descrito no enunciado do trabalho? (-10 pontos
  para cada classe faltante, limitados a -60 pontos)
    Faltando classe para representar o estacionamento em si, seu horario de funcionamento. 
    Numero de classes faltantes: 1, -10 pontos. 

- As associações entre classes, incluindo as multiplicidades dessas associações,
  estão corretas sintática e semanticamente? (-5 pontos por erro de sentido da
  associação limitados a -20 pontos, -5 pontos por erro de representação do tipo
  da associaçao limitados a -15 pontos, -5 pontos por erro de multiplicidade
  limitados a -10 pontos). 
    Numero de erros de sentido de associação: 4, -20 pontos. 
    Numero de erros de tipo de associação: 
    Numero de erros de multuiplicidade: 3, -10 pontos. 

- As classes implementadas refletem o Diagrama de Classes UML apresentado? (-10
  pontos por erro inconsistencia identificada, limitados a -30 pontos). 
    Numero de inconsistências identificadas: 

TOTAL DE PONTOS OBTIDOS: 60 pontos.
